Закрепить со слушателями этапы разработки программы:
- формализация задачи (actors, use cases)
- проектирование (выделение частей задачи и прочерчивание
  их зон ответственности, UI vs BL)
- проработка интерфейса взаимодействия
- выбор подходящей структуры данных (знакомство со списком List)
- разработка функциональности
- тестирование
- создание приложения

В процессе решения задачи познакомить слушателя со структурой данных
список. Поговорить об отличиях списков от массивов. Рассказать и
продемонстрировать возможности списков, основные операции.

При реализации функциональности показать цикл foreach.