School Dairy

Дополнительная функциональность:

- имя и фамилия ученика
- учебный год (2023/2024)
- дата выставления оценки (+ дополнительная функциональность на ее основе)
- новый тип оценки -> зачёт/не зачёт
- новый тип оценки -> замечание/похвала/комментарий

- хранение в файле (формат: XML/JSON)
- хранение в базе данных (SQL ???)
- автоматическое оповещение родителей по емейлу о плохих оценках

- типы пользователей: учитель, ученик
- разграничение доступа к операциям по типу пользователей

Опишите каждую из приведённых выше функциональностей и
попробуйте их реализовать в своём проекте.

При описании функциональности обоснуйте зачем она может быть
нужна с точки зрения бизнеса или конечного пользователя.

Как эта функциональность улучшит проект?

Попробуйте дать оценку времени необходимого для
реализации предлагаемой функциональности (estimate).