Пример рефакторинга кода в классе FraudDetector при помощи
отдельных классов правил вы можете найти в коде.

Продолжаем работу над системой автоматического обнаружения мошенничества.

Бизнес хочет, что бы наша система не только определяла, является
ли транзакция мошенничеством согласно правилам, но и определяла
согласно какому правилу транзакция признана мошенничеством.
Это нужно для упрощения работы отдела расследования
мошеннических транзакций.

Как вы реализуете это требование бизнеса?

Это задача для уровня дизайна системы, ее нельзя решить на уровне
отдельных классов. Попробуйте придумать решение и описать его
(словами, если необходимо используйте картинки или диаграммы
для визуализации предложенной вами идеи). Ваша цель: описать
ваше предложение так, чтобы оно было понятно другому человеку!

Какие изменения в коде нужно будет сделать
для реализации придуманного вами решения?

На сколько это будет сложно сделать?

Как быстро (по времени) можно будет реализовать
предложенные вами изменения? Попробуйте дать
временную оценку трудозатрат необходимых для
реализации предложенных вами изменений.